Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
É agora, campeão.
Começamos isso juntos
e terminaremos juntos.
Carondolet.
Você está a salvo agora.
Eu acho que não.
Niko!
Minha espada!
Não é mais sua.
A era de Nar Est começou.
Não pode acabar assim.
Decepcionei a Lyra.
Decepcionei todo mundo.
Eu sou o Niko e essa
é minha Espada da Luz.
Eu vim para libertar o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
DAS PROFUNDEZAS DO DESESPERO
Seu relatório diário, milorde.
Fale logo.
Os macacos pantanosos
não estão mais sujando suas estátuas
e os caracóis celestes
cantam apenas o seu nome.
De alguma forma,
imaginei que aproveitaria muito mais
todo esse poder extraordinário.
Mas no fim, a grande distração
é mesmo transformar a princesinha
em monstros.
Que as sombras levem você.
Elas já levaram.
Talvez deixe você esperando por 768 anos,
assim como sua intromissão fez comigo.
Ou isso seria muito cruel?
Me responda!
Nar Est!
Niko.
Você ouviu isso?
Meus súditos estão vindo rastejar
sem serem forçados?
Já me sinto um pouco melhor.
Apareça!
Não estão sendo muito educados.
Milorde, não são súditos rastejando.
O quê?
O campeãozinho voltou.
E trouxe um exército.
Também tenho um desses.
Rouco, mande os soldados da noite.
E tire-os do meu gramado.
É agora ou nunca.
Lá vem eles!
Então? Podem falar.
Eu falo por todos os povos
deste reino, Nar Est.
Sua maldade chegou ao fim!
É isso mesmo, valentão!
É mesmo? E como planejam me impedir?
Assim.
Fogo!
Aquela estátua era novinha.
Soldados da noite! Atacar!
Exército da luz, comigo!
Canhão disparador congelador congelante!
Cuidado, criaturas malignas!
Minha missão se torna mais clara
a cada dia.
Os heróis de Carondolet
lutam através de mim!
Tenho que admitir,
esse pirralho é muito bom nisso.
Precisa de ajuda?
Mandok! Como chegou aqui?
Rastejando. E eu não sou bom em rastejar.
Estava escondido no vulcão
esse tempo todo?
Estava! Sempre fugindo e vivendo com medo,
dias sem comer, dormir e sem carinho
para me confortar.
Me preparei a vida toda para isso.
Agora para trás. Olha o que tenho aqui.
Isso é uma asa?
De Morcego Flamejante.
Nunca guarde em gaiolas de metal.
Estou vendo uma fagulha ali.
Se moveu!
Espere. É meu olho.
Oh, céus.
Ele vai quebrar a bola em pedaços.
Hora do lanche!
Fique longe do meu povo!
Meus Arqueiros de Moluscos,
comecem a disparar!
Disparar um! E dois!
E um! E dois!
E um, e dois! E um, e dois!
Mantenham a guarda, primos!
Será que tenho de fazer tudo sozinho?
Agora testemunhem o meu poder!
Quem atirou isso?
É sério!
Quem me desafia com tamanha insolência?
São os Piratas do Céu!
Fogo, Pufhilda!
Tolos! Enfureceram Nar Est
e sofrerão as consequências!
Me deixa terminar!
Oh, céus.
Isso é por dispararem
bolas de vapor contra mim!
Agora um pouco disso,
um pouco daquilo,
e um montão disso aqui.
Está faltando alguma coisa.
Claro! Galhadas!
A situação não está boa, comodoro.
Nunca desista, Niko.
Estamos todos juntos nisso agora.
Não devia ter voltado, garoto.
Renda-se!
Nunca!
Então eu destruirei você, seu exército,
e depois todas as terras deles!
É melhor não ter nada
do que ser governado por você!
O quê?
Ordeno que tenham medo de mim!
Está ouvindo? Meus amigos me dão força
mesmo nesse momento crítico!
Então serão derrotados juntos!
Do que foi que me chamou?
"Capacho sujo"?
Vá embora!
Centelha!
Seu inseto grandão e bonitão.
Vamos. A luta é lá fora.
Não parece mais um campeão sem a sua arma.
Minha arma?
A minha arma!
Niko, não!
Tudo bem. Deixa comigo.
Ninguém pode me desafiar.
Nar Est!
Muito menos você.
A vitória é minha!
Estava enganado.
E eu também.
Não.
Não é a arma que faz o campeão.
O campeão é que faz a arma!
Eu sou a arma!
Eu sou o Niko,
e essa é a minha Espada da Luz!
Eu vim para libertar todos os povos.
Como você fez isso?
E para derrotar você para sempre!
Hiper raio!
Mas isso é impossível!
Você não tinha o fragmento!
Não é justo!
Escuridão, desapareça!
Fique longe de mim!
Centelha? Lyra? Mandok!
Niko, aquilo foi incrível!
É verdade, mas temos que voltar
para o Vulcão Amaldiçoado.
A vitória está próxima!
Mas como? Você tem a sua espada,
mas o Nar Est tem muito poder lá.
Nar Est, sem saber,
me mostrou a maior fraqueza dele.
E eu vou usar isso. Para vencer!
Lyra, precisam da sua ajuda.
Tenha cuidado, Niko!
Voltaremos assim que for possível!
Rouco, onde você está? Eu...
Isto é embaraçoso.
Eis o plano:
você distrai o campeão minúsculo
quando ele entrar.
E eu vou atingi-lo por trás
com a Espada Sinistra da Escuridão!
Sabe como se usa uma espada, milorde?
Você tem que questionar tudo?
Nar Est!
Voltei para derrotar você
de uma vez por todas!
Então, se prepare para ser derrotado
pelo meu plano de derrota!
Ei, aqui!
Hora da distração!
De novo, não.
Tremor Sonoro!
Renda-se e ninguém se machuca.
Estou indo, Niko.
Você é um feiticeiro poderoso,
mas é um péssimo guerreiro .
Muito bem, você me pegou.
Eu nunca fui um bom lutador.
Mas neste lugar, querido Niko,
eu reino absoluto.
Eu tiro o meu poder
do próprio poço da escuridão!
Sim, e por isso eu não voltei
para enfrentar você, malvado Nar Est.
Agora estou confuso.
Você faz alguma ideia
do que esse garoto está falando?
Na última vez que estive aqui,
você cometeu seu maior erro,
o erro que será a sua ruína.
Pode me dar uma dica?
Vou derrotar você
banindo a fonte do seu poder.
Pela raiz!
À vitória!
Niko!
Nar Est!
Sua determinação está me cansando, Lyra.
Escuridão! Prepare-se para a batalha!
Pensei muito em você
desde nosso último encontro.
Minha verdadeira inimiga.
Muitos já recorreram ao poder da luz
para me derrotar,
mas a escuridão
sempre regressa com o tempo.
Uma não pode existir sem a outra.
Nossa batalha é eterna.
Nar Est estava faminto por poder,
então me invocou
para realizar seus desejos.
Agora ele serve a mim.
Através das criaturas de Nar Est,
eu tive um vislumbre deste mundo.
É muito convidativo.
Mas precisarei de ajuda
para adentrar no reino dos mortais.
Talvez você também possa me servir.
Não servirei hoje! Nem nunca!
Eu sou a luz.
Nós somos a luz.
Estou aqui por todos os que sofrem
com o domínio da escuridão.
A luz sempre vai prevalecer!
A escuridão está abandonando você,
Nar Est!
Mas ela não pode fazer isso!
Eu a comando!
A escuridão responde a mim!
Parece que não.
Meu tio sempre disse que você brincava
com forças que não compreendia.
O que está acontecendo com a escuridão?
Escute!
Não importa de onde veio,
vai voltar derrotada!
Não!
Escuridão, desapareça!
A escuridão está recuando!
Não!
Olhem! O Cristal!
Saudações.
Princesa!
Tio!
Seja bem-vinda.
Eu ia dizer a mesma coisa a você!
Obrigada, nobre guerreiro.
A Lyra estava certa em acreditar em você.
Foi um grande prazer.
Criaturas!
É uma leitoleta e um barganhador!
Eles mordem?
Deste lado não. Tenho um dente mole.
Bem-vindos!
Isso é tudo muito desnorteante.
Me diga, princesa,
o que aconteceu com Nar Est?
Na verdade, é bem irônico.
Ele está preso por toda a eternidade!
Pare, seu maluco irritante.
Bom trabalho, campeão.
Não acredito que finalmente...
Nós conseguimos.
Sim. Conseguimos.
Em nome do rei Horris, meu irmão,
o círculo resolveu dissolver
a nossa regência
e proclamar a governante
legítima de Carondolet.
Vida longa à rainha Lyra!
A primeira rainha,
e a primeira em nossos corações!
Vida longa à rainha Lyra!
Como ele disse, papai. Em seu nome.
Como meu primeiro ato oficial,
apresento o meu presente
para o nosso herói.
Maravilha.
Todos vocês podem descer,
mas eu vou primeiro!
Por que não?
Aí vai a realeza!
Abram alas para a rainha!
Oh, céus!